# Задание 3: Секретный код Антон Павловича
## Несчастные злоумышленники!
Хакеры добавили три однотипных кодовых слова в первую главу рассказа А.П. Чехова.
Чтобы их найти, вашему эксперту в области данных и интеллектуального анализа текста потребуется выполнить кластеризацию.
К счастью, можно использовать приведенный ниже код Python, взятый из секретной библиотеки UNDERCOVER.

Python-ноутбук: [Ноутбук](data/Secret_code.ipynb)


## Предварительные условия (пререквизиты)
Для работы с Watson Studio Вы должны:
1. Подключиться к IBM Cloud с собственным логином. Если Вы еще не зарегистрированы в IBM Cloud, то пройдите несложный процесс регистрации: https://cloud.ibm.com/registration. Обратите внимание на то, что могут возникнуть сложности с использованием публичных российских адресов типа @mail.ru, @inbox.ru. Как вариант, рекомендуем использовать электронную почту @gmail.com. Такой логин точно сработает.

2. Создать экземпляр службы Watson Studio. Для этого откройте список ресурсов https://cloud.ibm.com/resources. Если Watson Studio отсутствует в Вашем списке "Services and software", то создайте новую службу через кнопку "Create resource". При этом можно воспользоваться поиском службы и выбрать бесплатный тарифный план "Lite".

## Работа в проекте Watson Studio
1. Создайте проект в Watson Studio (**Проекты** - **Создать проект** - **Создать пустой проект**). Если у вас еще нет службы хранения, на экране создания проекта вы сможете ее создать и назначить для хранения данных в вашем проекте.

2. После создания проекта необходимо создать новый Notebook через кнопку **Добавить в проект**. После этого выбрать **из URL**, ввести имя ноутбука, и подставить ссылку ```https://github.com/ibmworkshops/merlion-itsummit-2021/blob/main/challenges/data/Secret_code.ipynb``` в поле **URL Notebook**. Используйте среду выполнения по умолчанию - **Default Python 3.8 XS (2 vCPU 8 GB RAM)**.

3. Запустите ноутбук на выполнение и следуйте инструкциям
